Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/starton/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/story}* Canis Minor shows no signs of stopping.
zh_cn: <32>{#p/story}* Canis Minor看样子 根本停不下来。
zh_tw: <32>{#p/story}* Canis Minor看樣子 根本停不下來。

source: <32>{#p/story}* Canis Minor is lowering.
zh_cn: <32>{#p/story}* Canis Minor正在下降。
zh_tw: <32>{#p/story}* Canis Minor正在下降。

source: <32>{#p/story}* Canis Minor learns to code.
zh_cn: <32>{#p/story}* Canis Minor正在尝试着编码。
zh_tw: <32>{#p/story}* Canis Minor正在嘗試著編碼。

source: <32>{#p/story}* Canis Minor is whining because it can't see you.
zh_cn: <32>{#p/story}* Canis Minor由于看不见你 而发出呜呜的哀鸣。
zh_tw: <32>{#p/story}* Canis Minor由於看不見你 而發出嗚嗚的哀鳴。

source: <32>{#p/story}* Hello there.
zh_cn: <32>{#p/story}* 你好啊。
zh_tw: <32>{#p/story}* 你好啊。

source: <32>{#p/story}* Canis Minor is questioning your life choices.
zh_cn: <32>{#p/story}* Canis Minor对于你的生活选择 表示质疑。
zh_tw: <32>{#p/story}* Canis Minor對於你的生活選擇 表示質疑。

source: <32>{#p/story}* Canis Minor has gone where no dog has gone before.
zh_cn: <32>{#p/story}* Canis Minor去了没有任何狗狗 到过的地方。
zh_tw: <32>{#p/story}* Canis Minor去了沒有任何狗狗 到過的地方。

source: <32>{#p/asriel2}* Dogamy, the pathetic dog. * Relies entirely on his over- aggressive partner.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Dogamy，一条废狗。 * 纯靠他的疯狗老婆过活。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Dogamy，一條廢狗。 * 純靠他的瘋狗老婆過活。ゑ

source: <32>{#p/story}* DOGAMY - ATK 14 DEF 5 * Husband of Dogaressa. * Knows only what he smells.
zh_cn: <32>{#p/story}* DOGAMY - 攻击14 防御5 * Dogaressa的老公。 * 只认识他闻到的东西。
zh_tw: <32>{#p/story}* DOGAMY - 攻擊14 防禦5 * Dogaressa的老公。 * 只認識他聞到的東西。

source: <32>{#p/story}* DOGAMY - ATK 14 DEF 5 * Recently widowed. * Knows only the pain of loss.
zh_cn: <32>{#p/story}* DOGAMY - 攻击14 防御5 * 老婆死了，成了鳏夫。 * 沉浸在悲伤中，鼻子也不好使了。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* DOGAMY - 攻擊14 防禦5 * 老婆死了，成了鰥夫。 * 沉浸在悲傷中，鼻子也不好使了。ゑ

source: <32>{#p/story}* DOGAMY - ATK 14 DEF 5 * Husband of Dogaressa. * Knows more than ever before.
zh_cn: <32>{#p/story}* DOGAMY - 攻击14 防御5 * Dogaressa的老公。 * 认识的东西比先前更多了。
zh_tw: <32>{#p/story}* DOGAMY - 攻擊14 防禦5 * Dogaressa的老公。 * 認識的東西比先前更多了。

source: <32>{#p/story}* DOGAMY - ATK 14 DEF 5 * Husband of Dogaressa. * Doesn't mind sharing...?
zh_cn: <32>{#p/story}* DOGAMY - 攻击14 防御5 * Dogaressa的老公。 * 也想把这份爱分享给老婆...？
zh_tw: <32>{#p/story}* DOGAMY - 攻擊14 防禦5 * Dogaressa的老公。 * 也想把這份愛分享給老婆...？

source: <32>{#p/story}* DOGAMY - ATK 14 DEF 5 * Husband of Dogaressa. * Wouldn't mind leaving...?
zh_cn: <32>{#p/story}* DOGAMY - 攻击14 防御5 * Dogaressa的老公。 * 你要让他走... 他大概也不介意？
zh_tw: <32>{#p/story}* DOGAMY - 攻擊14 防禦5 * Dogaressa的老公。 * 你要讓他走... 他大概也不介意？

source: <32>{#p/human}* (You throw the spanner.) * (The dogs run to get it.) * (You play fetch for a while.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把扳手扔了出去。） * （狗狗们跑出去捡了回来。） * （你们就这样玩了一会抛接游戏。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把扳手扔了出去。） * （狗狗們跑出去撿了回來。） * （你們就這樣玩了一會拋接遊戲。）

source: <32>{#p/human}* (You throw the spanner.) * (Dogamy ignores it and lets it roll off the edge.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把扳手扔了出去。） * （但Dogamy没有理它， 任由其滚落到了边缘。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把扳手扔了出去。） * （但Dogamy沒有理它， 任由其滾落到了邊緣。）

source: <32>{#p/asriel2}* Saw that coming.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 预料到了。
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 預料到了。

source: <11>{#p/basic}{~}Ah! But why...!?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}啊！ 但是为啥 ...！？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}啊！ 但是為啥 ...！？

source: <11>{#p/basic}{~}Love is in the air?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}爱无处不在？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}愛無處不在？

source: <11>{#p/basic}{~}You didn't just...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}你刚才...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}你剛才...

source: <11>{#p/basic}{~}What's the puppy doing?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}这只小狗在 干什么？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}這隻小狗在 幹什麼？

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Dogamy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Dogamy调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Dogamy調情。）

source: <32>{#p/basic}* Your... pheromones, reach Dogamy's snout.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你的... 信息素， 传到了Dogamy的鼻子上。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你的... 資訊素， 傳到了Dogamy的鼻子上。

source: <32>{#p/basic}* Dogamy's expression is unchanged.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Dogamy的表情没有发生变化。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Dogamy的表情沒有發生變化。

source: <32>{#p/story}* Dogaressa is intent on kicking human tail.
zh_cn: <32>{#p/story}* Dogaressa一心想要踢 人类的尾巴。
zh_tw: <32>{#p/story}* Dogaressa一心想要踢 人類的尾巴。

source: <11>{#p/basic}{~}Whine.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}汪呜！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}汪嗚！

source: <11>{#p/basic}{~}Whimper.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}呜——
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}嗚——

source: <11>{#p/basic}{~}Shake.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}嗷呜...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}嗷嗚...

source: <32>{#p/story}* Married dogs love fetch!
zh_cn: <32>{#p/story}* 狗夫妇喜欢玩抛接游戏！
zh_tw: <32>{#p/story}* 狗夫婦喜歡玩拋接遊戲！

source: <32>{#p/story}* The dogs' minds are expanding at an exponential rate.
zh_cn: <32>{#p/story}* 狗狗们的思绪正指数增长！
zh_tw: <32>{#p/story}* 狗狗們的思緒正指數增長！

source: <32>{#p/story}* Dogaressa is looking for affection.
zh_cn: <32>{#p/story}* Dogaressa正在寻求关爱。
zh_tw: <32>{#p/story}* Dogaressa正在尋求關愛。

source: <32>{#p/asriel2}* They're vulnerable.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 不堪一击。
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 不堪一擊。

source: <32>{#p/story}* The dogs' minds have been expanded.
zh_cn: <32>{#p/story}* 狗狗们的思绪增加了！
zh_tw: <32>{#p/story}* 狗狗們的思緒增加了！

source: <11>{#p/basic}{~}Paws off you smelly human.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}手拿开， 你这个 该死的 人类。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}手拿開， 你這個 該死的 人類。

source: <11>{#p/basic}{~}Paws off you weird puppy.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}手拿开， 你这只 奇怪的 小狗。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}手拿開， 你這隻 奇怪的 小狗。

source: <11>{#p/basic}{~}Wow!!! Pet by another pup!!!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}哇！！！ 来自另一只 小狗的抚摸 ！！！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}哇！！！ 來自另一隻 小狗的撫摸 ！！！

source: <11>{#p/basic}{~}Stop! Don't touch her!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}停下！ 别碰她！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}停下！ 別碰她！

source: <11>{#p/basic}{~}What about me......
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}那我呢 ......
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}那我呢 ......

source: <11>{#p/basic}{~}Thank you...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}谢谢你...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}謝謝你...

source: <32>{#p/human}* (You pet Dogamy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你抚摸了Dogamy。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你撫摸了Dogamy。）

source: <32>{#p/human}* (You try to pet Dogamy, but he cowers in fear.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你尝试抚摸Dogamy， 但他畏惧地缩起自己的头。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你嘗試撫摸Dogamy， 但他畏懼地縮起自己的頭。）

source: <11>{#p/basic}{~}The prince has lost his mind...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}王子已经 失去了 理智...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}王子已經 失去了 理智...

source: <11>{#p/basic}{~}Take my wife... 's fleas.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}带走 我老婆... 身上的 跳蚤。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}帶走 我老婆... 身上的 跳蚤。

source: <11>{#p/basic}{~}You have come far...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}你走的 有点太远了...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}你走的 有點太遠了...

source: <11>{#p/basic}{~}Don't touch my hot dog.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}别碰我的 热狗。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}別碰我的 熱狗。

source: <11>{#p/basic}{~}We'll take you down!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}我们会 打倒你！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}我們會 打倒你！

source: <11>{#p/basic}{~}Number one puppy-dog eyes champs K-614!!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}克历614年 卖萌大赛 冠军！！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}克歷614年 賣萌大賽 冠軍！！

source: <11>{#p/basic}{~}You won't win this time...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}这次 你不会赢的...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}這次 你不會贏的...

source: <11>{#p/basic}{~}Let's kick human tail!!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}咱们一起 踩烂人类的 尾巴！！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}咱們一起 踩爛人類的 尾巴！！

source: <32>{#p/story}* The dogs think that you may be a lost puppy.
zh_cn: <32>{#p/story}* 狗狗们把你当成了 一条走丢的小狗。
zh_tw: <32>{#p/story}* 狗狗們把你當成了 一條走丟的小狗。

source: <32>{#p/human}* (You encourage the dogs to sniff you again.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你让狗狗们再闻闻你。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你讓狗狗們再聞聞你。）

source: <32>* (You smell just as weird as before.)
zh_cn: <32>* （你闻起来仍然很古怪。）
zh_tw: <32>* （你聞起來仍然很古怪。）

source: <32>* (After rolling in the dirt, you smell alright.)
zh_cn: <32>* （在泥里打了几个滚后， 你的气味正常了。）
zh_tw: <32>* （在泥裡打了幾個滾後， 你的氣味正常了。）

source: <32>{#p/human}* (You encourage the dogs to sniff you again, but they already know you smell fine.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你让狗狗们再闻闻你， 但他们已经知道你的气味正常了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你讓狗狗們再聞聞你， 但他們已經知道你的氣味正常了。）

source: <32>{#p/human}* (You encourage the dogs to sniff you, but they seem occupied with other things.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你让狗狗们闻闻你， 但他们正忙着做别的事。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你讓狗狗們聞聞你， 但他們正忙著做別的事。）

source: <32>{#p/human}* (You encourage Dogamy to sniff you, but he won't even lift up his snout.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你让Dogamy闻闻你， 但他连鼻子都没抬一下。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你讓Dogamy聞聞你， 但他連鼻子都沒抬一下。）

source: <32>{#p/asriel2}* You're going to get your clothes dirty, $(name).
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 你会把衣服弄脏的， $(name)。
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 你會把衣服弄髒的， $(name)。

source: <32>{#p/story}* The dogs may want to re-smell you.
zh_cn: <32>{#p/story}* 狗狗们也许想重新闻闻你。
zh_tw: <32>{#p/story}* 狗狗們也許想重新聞聞你。

source: <32>{#p/human}* (You roll around in the dirt.) * (It appears to be synthetic.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你在泥里打了几个滚。） * （这泥好像是合成的。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你在泥裡打了幾個滾。） * （這泥好像是合成的。）

source: <32>{#p/basic}* Your scent is changing...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你的气味有变化了...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你的氣味有變化了...

source: <32>{#p/asriel2}* I have questions.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 你在做什么。
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 你在做什麼。

source: <33>{#p/basic}* Your scent has already changed.
zh_cn: <33>{#p/basic}* 你的气味已经变了。
zh_tw: <33>{#p/basic}* 你的氣味已經變了。

source: <32>{#p/human}* (You roll around in Dogaressa's remains.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你在Dogaressa的尘埃里打了几个滚。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你在Dogaressa的塵埃裡打了幾個滾。）

source: <32>{#p/basic}* Dogamy looks even more defeated than before.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Dogamy更颓丧了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Dogamy更頹喪了。

source: <11>{#p/basic}{~}Hm? What's that smell?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}嗯？ 那是 什么气味？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}嗯？ 那是 什麼氣味？

source: <11>{#p/basic}{~}What! Smells like a...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}什么！ 闻上去 像是...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}什麼！ 聞上去 像是...

source: <11>{#p/basic}{~}Ah! Such a lovely smell...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}啊！ 多么可爱的 气味...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}啊！ 多麼可愛的 氣味...

source: <32>{#p/story}* The dogs keep shifting their axes to protect each other.
zh_cn: <32>{#p/story}* 狗狗们不停地挥舞着各自的斧头 以保护彼此。
zh_tw: <32>{#p/story}* 狗狗們不停地揮舞著各自的斧頭 以保護彼此。

source: <32>{#p/story}* The dogs are re-evaluating your smell.
zh_cn: <32>{#p/story}* 狗狗们正在重新评估 你的气味。
zh_tw: <32>{#p/story}* 狗狗們正在重新評估 你的氣味。

source: <32>{#p/story}* The dogs are practicing for the next couples contest.
zh_cn: <32>{#p/story}* 狗狗们正为下一场情侣大赛 做练习。
zh_tw: <32>{#p/story}* 狗狗們正為下一場情侶大賽 做練習。

source: <32>{#p/story}* The dogs are whispering sweet nothings to each other.
zh_cn: <32>{#p/story}* 狗狗们正互相低声说着甜言蜜语。
zh_tw: <32>{#p/story}* 狗狗們正互相低聲說著甜言蜜語。

source: <32>{#p/basic}* The dogs still think you're a smelly human.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 狗狗们仍然认为你是个 臭烘烘的人类。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 狗狗們仍然認為你是個 臭烘烘的人類。

source: <11>{#p/basic}{~}Fetch is so much fun!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}抛接游戏 真是 太有趣啦！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}拋接遊戲 真是 太有趣啦！

source: <11>{#p/basic}{~}Fetch with another pup!?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}和另外一只 小狗狗一起 玩抛接 游戏！？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}和另外一隻 小狗狗一起 玩拋接 遊戲！？

source: <32>{#p/asriel2}* Dogaressa, the rowdy dog. * Without her hubby, she'd lose herself completely.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Dogaressa，一条疯狗。 * 没了她老公，分分钟发疯。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Dogaressa，一條瘋狗。 * 沒了她老公，分分鐘發瘋。ゑ

source: <32>{#p/story}* DOGARESSA - ATK 14 DEF 5 * This puppy finds her hubby lovely. SMELLS ONLY?
zh_cn: <32>{#p/story}* DOGARESSA - 攻击14 防御5 * 这只小狗认为她丈夫很可爱。 仅限于气味的那种？
zh_tw: <32>{#p/story}* DOGARESSA - 攻擊14 防禦5 * 這隻小狗認為她丈夫很可愛。 僅限於氣味的那種？

source: <32>{#p/story}* DOGARESSA - ATK 14 DEF 5 * This puppy misses her hubby dearly. KILLS ONLY?
zh_cn: <32>{#p/story}* DOGARESSA - 攻击14 防御5 * 这只小狗非常想念她的老公 仅限于被杀掉后的那种？
zh_tw: <32>{#p/story}* DOGARESSA - 攻擊14 防禦5 * 這隻小狗非常想念她的老公 僅限於被殺掉後的那種？

source: <32>{#p/story}* DOGARESSA - ATK 14 DEF 5 * Things are going quite alright for this puppy.
zh_cn: <32>{#p/story}* DOGARESSA - 攻击14 防御5 * 对这只小狗来说 事态进展得很顺利。
zh_tw: <32>{#p/story}* DOGARESSA - 攻擊14 防禦5 * 對這隻小狗來說 事態進展得很順利。

source: <32>{#p/story}* DOGARESSA - ATK 14 DEF 5 * Her hubby isn't the only thing this puppy finds lovely.
zh_cn: <32>{#p/story}* DOGARESSA - 攻击14 防御5 * 这只小狗发觉可爱的东西 不只有她老公。
zh_tw: <32>{#p/story}* DOGARESSA - 攻擊14 防禦5 * 這隻小狗發覺可愛的東西 不只有她老公。

source: <32>{#p/story}* DOGAMY - ATK 14 DEF 5 * This puppy is afraid for her hubby's safety.
zh_cn: <32>{#p/story}* DOGAMY - 攻击14 防御5 * 这只小狗在为她老公的安危担忧。
zh_tw: <32>{#p/story}* DOGAMY - 攻擊14 防禦5 * 這隻小狗在為她老公的安危擔憂。

source: <32>{#p/human}* (You throw the spanner.) * (Dogaressa takes it and smashes it to pieces.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把扳手扔了出去。） * （Dogaressa将其捡了起来，然后摔了个粉碎。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把扳手扔了出去。） * （Dogaressa將其撿了起來，然後摔了個粉碎。）

source: <11>{#p/basic}{~}(Hey! Knock it off!)
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}（嘿！ 别闹了！）
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}（嘿！ 別鬧了！）

source: <11>{#p/basic}{~}(This just gets weirder and weirder.)
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}（变得 越来越 奇怪了。）
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}（變得 越來越 奇怪了。）

source: <11>{#p/basic}{~}(... flirt with me! Ugh!)
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}（... 跟我调情！ 啊！）
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}（... 跟我調情！ 啊！）

source: <11>{#p/basic}{~}(I think it loves me. A lot.)
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}（我觉得 它爱我， 非常爱 的那种。）
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}（我覺得 它愛我， 非常愛 的那種。）

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Dogaressa.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Dogaressa调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Dogaressa調情。）

source: <32>{#p/basic}* Your... pheromones, reach Dogaressa's snout.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你的... 信息素， 传到了Dogaressa的鼻子上。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你的... 資訊素， 傳到了Dogaressa的鼻子上。

source: <32>{#p/basic}* Dogaressa's expression is unchanged.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Dogaressa的表情没有发生变化。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Dogaressa的表情沒有發生變化。

source: <32>{#p/story}* Dogamy is brokenhearted.
zh_cn: <32>{#p/story}* Dogamy心碎了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Dogamy心碎了。

source: <11>{#p/basic}{~}(Misery awaits you.)
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}（有你 好受的。）
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}（有你 好受的。）

source: <11>{#p/basic}{~}(You'll suffer for this.)
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}（看我不 弄死你。）
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}（看我不 弄死你。）

source: <32>{#p/story}* Dogamy is looking for affection.
zh_cn: <32>{#p/story}* Dogamy正在寻求关爱。
zh_tw: <32>{#p/story}* Dogamy正在尋求關愛。

source: <11>{#p/basic}{~}(That's not your husband, OK?)
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}（他可不是 你的老公， 知道吗？）
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}（他可不是 你的老公， 知道嗎？）

source: <11>{#p/basic}{~}(Well, don't leave me out!)
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}（嘿！ 别忽视 我啊！）
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}（嘿！ 別忽視 我啊！）

source: <11>{#p/basic}{~}(Beware of dog.)
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}（当心 狗狗。）
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}（當心 狗狗。）

source: <11>{#p/basic}{~}(A dog that pets dogs... amazing!)
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}（狗狗 抚摸狗狗... 好神奇！）
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}（狗狗 撫摸狗狗... 好神奇！）

source: <11>{#p/basic}{~}(You're the best!)
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}（你是 最棒的！）
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}（你是 最棒的！）

source: <32>{#p/human}* (You pet Dogaressa.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你抚摸了Dogaressa。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你撫摸了Dogaressa。）

source: <32>{#p/human}* (You try to pet Dogaressa, but she just growls at you.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你试图抚摸Dogaressa， 但她只是对你低吼。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你試圖撫摸Dogaressa， 但她只是對你低吼。）

source: <11>{#p/basic}{~}(Indeed.)
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}（确实。）
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}（確實。）

source: <12>{#p/basic}{~}(Don't, actually...)
zh_cn: <12>{#p/basic}{~}（别真的 那么做...）
zh_tw: <12>{#p/basic}{~}（別真的 那麼做...）

source: <11>{#p/basic}{~}(Far enough.)
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}（够远了。）
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}（夠遠了。）

source: <11>{#p/basic}{~}(He means me.)
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}（他指的 是我。）
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}（他指的 是我。）

source: <11>{#p/basic}{~}(By force, if necessary.)
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}（必要时 使用武力。）
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}（必要時 使用武力。）

source: <11>{#p/basic}{~}(Of course we were first.)
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}（我们当然 是冠军。）
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}（我們當然 是冠軍。）

source: <11>{#p/basic}{~}(Time's up.)
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}（时间到。）
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}（時間到。）

source: <11>{#p/basic}{~}(Do humans have tails?)
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}（人类 有尾巴 吗？）
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}（人類 有尾巴 嗎？）

source: <11>{#p/basic}{~}(Is that what you wanted??) (Huh?)
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}（这就是 你想要的 吗？？） （嗯？）
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}（這就是 你想要的 嗎？？） （嗯？）

source: <33>{#p/human}* (You encourage Dogaressa to sniff you, and she forcefully shoves her snout in your face.)
zh_cn: <33>{#p/human}* （你激励Dogaressa来闻闻你， 她用鼻子使劲在你脸上 蹭来蹭去。）
zh_tw: <33>{#p/human}* （你激勵Dogaressa來聞聞你， 她用鼻子使勁在你臉上 蹭來蹭去。）

source: <32>{#p/human}* (You roll around in Dogamy's remains.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你在Dogamy的尘埃里打了几个滚。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你在Dogamy的塵埃裡打了幾個滾。）

source: <32>{#p/basic}* Dogaressa looks even angrier than before.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Dogaressa更疯狂了。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* Dogaressa更瘋狂了。ゑ

source: <11>{#p/basic}{~}(A smell mystery...)
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}（闻起来 很迷...）
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}（聞起來 很迷...）

source: <11>{#p/basic}{~}(Are you actually a little puppy!?)
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}（你真的 是只 小狗吗！？）
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}（你真的 是只 小狗嗎！？）

source: <11>{#p/basic}{~}(The smell of a weird puppy!)
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}（奇怪小狗 的气味！）
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}（奇怪小狗 的氣味！）

source: <11>{#p/basic}{~}(We love to play fetch.)
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}（我们喜欢玩 抛接游戏。）
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}（我們喜歡玩 拋接遊戲。）

source: <11>{#p/basic}{~}(This dog can do anything!)
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}（这只狗狗 什么事 都能做！）
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}（這隻狗狗 什麼事 都能做！）

source: <33>{#p/asriel2}* Canis Major, the brainless dog. * The biggest and dumbest dog of the bunch.
zh_cn: <33>{#p/asriel2}* Canis Major，一条傻狗。 * 这群狗里面， 属它头脑简单，四肢发达。ゑ
zh_tw: <33>{#p/asriel2}* Canis Major，一條傻狗。 * 這群狗裡面， 屬它頭腦簡單，四肢發達。ゑ

source: <32>{#p/story}* CANIS MAJOR - ATK 15 DEF 8 * It's so excited that it thinks fighting is just play.
zh_cn: <32>{#p/story}* CANIS MAJOR - 攻击15 防御8 * 太过兴奋，以至于将 战斗当作儿戏。
zh_tw: <32>{#p/story}* CANIS MAJOR - 攻擊15 防禦8 * 太過興奮，以至於將 戰鬥當作兒戲。

source: <32>{#p/story}* CANIS MAJOR - ATK 15 DEF 8 * Desperate for some love and attention...
zh_cn: <32>{#p/story}* CANIS MAJOR - 攻击15 防御8 * 渴望着关爱与照顾...
zh_tw: <32>{#p/story}* CANIS MAJOR - 攻擊15 防禦8 * 渴望著關愛與照顧...

source: <32>{#p/story}* CANIS MAJOR - ATK 15 DEF 8 * All tuckered out.
zh_cn: <32>{#p/story}* CANIS MAJOR - 攻击15 防御8 * 已经累到虚脱了。
zh_tw: <32>{#p/story}* CANIS MAJOR - 攻擊15 防禦8 * 已經累到虛脫了。

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Canis Major.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Canis Major调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Canis Major調情。）

source: <32>{#p/basic}* Canis Major awkwardly cocks its head to one side.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Canis Major尴尬地歪着头。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Canis Major尷尬地歪著頭。

source: <32>{#p/human}* (You call Canis Major.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你叫了叫Canis Major。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你叫了叫Canis Major。）

source: <32>{#p/basic}* Canis Major bounds towards you, flecking slobber into your face.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 它跃向你，甩了你满脸口水。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 它躍向你，甩了你滿臉口水。

source: <32>{#p/asriel2}* Canis Major.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Canis Major。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Canis Major。ゑ

source: <32>{#p/story}* Canis Major seeks affection.
zh_cn: <32>{#p/story}* Canis Major渴望着关爱。
zh_tw: <32>{#p/story}* Canis Major渴望著關愛。

source: <32>{#p/human}* (You call Canis Major.) * (Only the dog's ears perk up.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你叫了叫Canis Major。） * （但狗狗只是竖了竖耳朵。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你叫了叫Canis Major。） * （但狗狗只是豎了豎耳朵。）

source: <32>{#p/basic}* Canis Major decides you are too boring.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Canis Major觉得你太无趣了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Canis Major覺得你太無趣了。

source: <32>{#p/human}* (You throw the spanner.) * (Canis Major absorbs it and carries on with its life.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把扳手扔了出去。） * （Canis Major把它吸收进自己的身体， 然后若无其事地继续玩耍。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把扳手扔了出去。） * （Canis Major把它吸收進自己的身體， 然後若無其事地繼續玩耍。）

source: <32>{#p/asriel2}* Yeah... that makes sense.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 呃... 这河里吗。
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 呃... 這河裡嗎。

source: <32>{#p/story}* Canis Major is panting slowly.
zh_cn: <32>{#p/story}* Canis Major正缓缓地喘着气。
zh_tw: <32>{#p/story}* Canis Major正緩緩地喘著氣。

source: <32>{#p/story}* Canis Major just wants some affection.
zh_cn: <32>{#p/story}* Canis Major只是想要一些关爱。
zh_tw: <32>{#p/story}* Canis Major只是想要一些關愛。

source: <32>{#p/story}* Canis Major is making puppy-dog eyes.
zh_cn: <32>{#p/story}* Canis Major正在卖萌。
zh_tw: <32>{#p/story}* Canis Major正在賣萌。

source: <32>{#p/story}* Canis Major loves fetch!
zh_cn: <32>{#p/story}* Canis Major喜欢玩抛接游戏！
zh_tw: <32>{#p/story}* Canis Major喜歡玩拋接遊戲！

source: <32>{#p/story}* Canis Major is patting the ground with its front paws.
zh_cn: <32>{#p/story}* Canis Major正用前爪拍打着地面。
zh_tw: <32>{#p/story}* Canis Major正用前爪拍打著地面。

source: <32>{#p/story}* Canis Major wants some TLC.
zh_cn: <32>{#p/story}* Canis Major想要温柔的关爱。
zh_tw: <32>{#p/story}* Canis Major想要溫柔的關愛。

source: <32>{#p/story}* Pet capacity now at forty percent.
zh_cn: <32>{#p/story}* 抚摸能量，百分之四十！
zh_tw: <32>{#p/story}* 撫摸能量，百分之四十！

source: <32>{#p/story}* Canis Major is contented.
zh_cn: <32>{#p/story}* Canis Major非常满足。
zh_tw: <32>{#p/story}* Canis Major非常滿足。

source: <32>{#p/human}* (But Canis Major was too far away to pet.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （但是Canis Major离你太远了， 你摸不着它。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （但是Canis Major離你太遠了， 你摸不著它。）

source: <32>{#p/human}* (Canis Major curls up in your lap as it is pet by you.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （Canis Major享受着你的抚摸， 它把整个身子都蜷缩在你的腿上。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （Canis Major享受著你的撫摸， 它把整個身子都蜷縮在你的腿上。）

source: <32>* (It gets so comfortable that it falls asleep.)
zh_cn: <32>* （它太舒服了，呼呼睡着了。）
zh_tw: <32>* （它太舒服了，呼呼睡著了。）

source: <32>* (The dog snores, and snores some more...)
zh_cn: <32>* （狗子打呼着，打呼着...）
zh_tw: <32>* （狗子打呼著，打呼著...）

source: <32>* (... until eventually, it wakes up.)
zh_cn: <32>* （...然后它醒了。）
zh_tw: <32>* （...然後它醒了。）

source: <32>{#p/basic}* Canis Major's excitement begins rising without warning!
zh_cn: <32>{#p/basic}* Canis Major的兴奋度 毫无征兆地增加了！
zh_tw: <32>{#p/basic}* Canis Major的興奮度 毫無徵兆地增加了！

source: <32>{#p/human}* (You try to pet the dog...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你想摸摸狗子...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你想摸摸狗子...）

source: <32>* (... but its excitement is generating an energy field that prevents petting.)
zh_cn: <32>* （...然而它的兴奋能量 形成了一个反抚摸能量场。）
zh_tw: <32>* （...然而它的興奮能量 形成了一個反撫摸能量場。）

source: <32>{#p/human}* (You pet the dog.) * (It sinks its entire weight into you.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你摸了摸狗狗。） * （他将自身全部重量都压到了 你身上。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你摸了摸狗狗。） * （他將自身全部重量都壓到了 你身上。）

source: <32>* (Your movement slows, but you still haven't pet enough.)
zh_cn: <32>* （你的移动速度变慢了，但仍没有 给予狗狗足够的抚摸。）
zh_tw: <32>* （你的移動速度變慢了，但仍沒有 給予狗狗足夠的撫摸。）

source: <32>{#p/human}* (You pet decisively.) * (Pet capacity now at one- hundred percent.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你又是一摸。） * （这一摸不得了，直接把 抚摸能量干到了百分之百！）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你又是一摸。） * （這一摸不得了，直接把 撫摸能量幹到了百分之百！）

source: <32>{#p/basic}* Canis Major flops over with its legs hanging in the air.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Canis Major四肢朝天躺在地上。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Canis Major四肢朝天躺在地上。

source: <32>{#p/human}* (You give the dog a tummy rub.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你揉了揉狗狗的肚皮。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你揉了揉狗狗的肚皮。）

source: <32>{#p/basic}* Canis Major is whining in bliss...
zh_cn: <32>{#p/basic}* Canis Major幸福地呜叫着。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Canis Major幸福地嗚叫著。

source: <32>{#p/human}* (But Canis Major was not excited enough to play with yet.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （但Canis Major不够兴奋， 不能和你一起玩。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （但Canis Major不夠興奮， 不能和你一起玩。）

source: <32>{#p/human}* (You conjure a hologram for the dog to chase after.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你放出了一个全息影像， 让狗狗去追。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你放出了一個全息影像， 讓狗狗去追。）

source: <32>* (Eventually, the hologram loses cohesion and dissipates.)
zh_cn: <32>* （最终，全息影像无法聚合， 自动消散了。）
zh_tw: <32>* （最終，全息影像無法聚合， 自動消散了。）

source: <32>* (Canis Major collects all the residual energy in the area and brings it to you.)
zh_cn: <32>* （Canis Major收集了这个区域 残存的所有能量，并将其 带还给你。）
zh_tw: <32>* （Canis Major收集了這個區域 殘存的所有能量，並將其 帶還給你。）

source: <32>{#p/basic}* Canis Major, tired, rests its head on you...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 疲惫的Canis Major把头 靠在了你身边...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 疲憊的Canis Major把頭 靠在了你身邊...

source: <32>{#p/basic}* Canis Major is too tired to play.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Canis Major精疲力尽， 不想再玩了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Canis Major精疲力盡， 不想再玩了。
